[Music]
[âm nhạc]
n't we brothers born into the same
chẳng phải anh em sinh ra trong một gia
family? Aren't we close friends who have been together for a
đình Chẳng phải bạn thân kết duyên từ
long time?
lâu
Why do I feel so familiar? Why do I
mà sao tôi thấy tôi đã quen mà sao tôi
feel like we share joy, share joy under one roof? We
thấy ta chung vui chung vui một mái nhà
come here to explore our garden, we cross the
mình về đây khám phá vườn ta băng qua
pain.
cơn đau
[Music]
[âm nhạc]
Applause]
[Vỗ tay]
n't we brothers born into the same family?
chẳng phải anh em sinh ra trong một gia
Why do I feel so familiar? Why do I feel so strange?
lâu mà sao tôi thấy là quen mà sao tôi
Because that person shares joy, shares
thấy thật không vì người ấy chung vui
joy under one roof. We come here, we
chung vui một mái nhà mình về đây ta có
overcome
vượt qua
the pain, carry the sadness, we will live in
cơn đau mang nỗi buồn sẽ sống
youth, eager for new things, eager for fun, so we do
tuổi trẻ ham thích mới mẻ ham vui nên
n't bother to train our health. Youth is always watching, always
không chịu rèn sức khỏe tuổi trẻ hay xem
hating, always telling friends not to clean up, not to
hay hận luôn luôn kêu bạn không dọn vào
bathe. If we don't clean up, we'll carelessly let weeds grow,
tắm Nếu không chịu dọn vô tâm mọc đầy cỏ
and it will be dangerous! Snakes, scorpions, weasels, foxes will
dại là sẽ nguy ơi rắn rết chồn cáo kéo
come if we are still sluggish. Kneel down, impermanence will come. From
về nếu còn lề mề Quỳ vô thường tới từ
now on, let's promise to diligently clean up our
nay hãy cùng nhau hứa chăm chỉ dọn dẹp
garden, clean up the defilement in our
lấy mảnh vườn tâm dọn sạch cấu uế trong
hearts. Master Thai Minh taught me this. I
tâm Sư Phụ Thái Minh dạy con như thế Tôi
will follow your words, so that my
sẽ bằng lời của em
parents can be happy and
bố mẹ an vui
play.
chơi
[Music]
[âm nhạc]
Three Golds near the end of Youth, Gold of
Ba Vàng gần cuối Tuổi Trẻ Bao vàng yêu
love, Youth
thương Tuổi trẻ
Always together, my friend, come back here. The
luôn bên nhau là bạn hãy về đây Cuộc đời
young life of Ba Vang, a
trẻ Ba Vàng
bond of friendship,
kết tình bạn thân
forever changing. Come back here, shoulder to shoulder,
đổi mãi về đây cùng là trễ vai
exploring the highlands, my friend, come back here with
khám phá vùng cao là bạn hãy về đây cùng
[music].
[âm nhạc]
So why
vậy sao
say, come back here?
nói hãy về đây
[music]
[âm nhạc]